1. 제시된 단어를 맞추는 Hangman Game을 만들어보고 싶습니다.
2. 기본적인 기능은 특정한 단어의 힌트를 순차적으로 출력하고, 그 힌트에 따라 단어를 맞추면 성공, 맞추지 못할 경우엔 패배를 출력합니다.
3. 다양한 단어를 출력하기 위해 단어에 대한 데이터베이스를 구축합니다. 먼저 단어를 문자 수대로 분류하며(단어는 5~7문자 사이), 각 단어에 구성 문자, 단어 의미에 대한 데이터를 저장합니다.
4. 게임을 시작하면 데이터베이스 내 단어(ex. Seagull)를 랜덤하게 하나 출력합니다. 이때 사용자가 문제를 맞히는지 유무에 따라서 출력하는 힌트를 5단계로 나누는데, 1단계: 단어의 문자수와 첫 문자를 알려준다(ex.7글자, S). 2단계: 단어의 3번째 문자를 알려준다(ex. a). 3단계: 단어의 5번째 문자를 알려준다(u). 4단계부터는 사용자의 패배로 처리하며, 단어의 의미를 알려준다(ex. 기러기). 5단계: 단어를 공개한다.
5. 사용자가 3단계 안에 단어를 맞추면 ‘성공’을 출력하고, 실패할 시 ‘실패’를 출력합니다.
6. 사용자가 ‘성공’ 할 경우 H-A-N-G-M-A-N 순서대로 문자를 출력해 단어를 구성하며, 단어를 완성 시 ‘게임 승리’ 문장과 함께 현재 게임을 완료합니다. 5회 이상 실패 시 ‘게임 패배’ 문장과 함께 현재 게임을 완료합니다.
7. 게임이 끝난 후 재시작 여부를 물어 Y/N로 게임 재시작 여부를 선택할 수 있습니다. 게임을 하다 중간에 방법을 잊어버릴 수 있기 때문에 m을 입력하면, 게임 방법을 다시 알려주고, x를 누르면 게임을 완전히 종료합니다.
8. 게임 재시작 시 이전에 누적된 데이터(성공 및 실패 회수)를 초기화한 후 게임을 시작합니다.
힌트를 어떻게 제시할 지 궁금해지네요. 아래의 기능을 HangMan Game에 맞게 약간 변형하여 추가 바랍니다. 5. 사용자 정보를 입력받아(ex. Player1, Player2), 입력 받은 횟수(1회: 숫자 4개 입력 후 결과 strike, ball, out 출력까지)에 따라, 5회까지 입력 후 정답을 맞출 시 "성공입니다!" 출력, 7회까지 입력 후 정답을 맞출 시, "분발하세요", 10회이상 입력 시 게임에 집중하세요" 출력해주고, Player 1, 2의 점수를 저장하여 등수를 출력해줍니다. (ex. Player 1이 7회, Player 2가 5회에 성공할 시, 1등:Player2, 2등:Player1 출력)

프로그램의 함수

FUNCTION: usage: m 입력 시 게임 설명방법 출력.
FUNCTION: check_word: 
1. input이 'm'일 경우 사용법 출력 호출. 
2. input이 'x'일 경우 종료(try = -1: 현재 game 종료 message). 
3. 그 외 경우 input과 word의 일치 여부 검사, try 회수 증가. 
INPUT: (word: input과 비교할 단어 try: 현재까지 시도 회수) 
RETURN: (1: word와 일치 0: word와 불일치 -1: 현재 game 종료)
FUNCTION: guess_word: 
1. 사전(Words)에서 word를 랜덤 선택. 
2. stage-1: 단어 글자수를 알려주고 입력과 비교, 맞추면 종료. 
3. stage-2: 단어의 1번째 글자를 알려주고 입력과 비교, 맞추면 종료. 
4. stage-3: 단어의 3번째 글자를 알려주고 입력과 비교, 맞추면 종료. 
5. stage-4: 단어의 5번째 글자를 알려주고 입력과 비교, 맞추면 종료. 
6. stage-4까지 총 10번을 시도하고 5번째면 '분발' 10번째면 '집중'을 출력. 
7. stage-5: 단어의 의미를 알려주고 입력과 비교, 맞추면 종료. 
8. stage-6: 선택된 단어를 출력. 
RETURN: (try: 단어를 맞출 때까지 시도 회수.)
FUNCTION: hangman_game: 
1. 맞추기(guess_word)를 실행 맞추기까지 시도 회수(try) 획득. 
2. try = -1 이면 즉시 종료(input = 'x'). 
3. try > 10 (stage-3 초과)이면 실패(fail) 회수 증가. 
4. try <= 10 (stage-3 이내)이면 성공(success) 회수 증가. 
5. 지금까지 성공(success) 회수에 맞추어 H-A-N-G-M-A-N 문자 출력. 
6. 실패(fail)가 5회 이상이면 '게임 패배'로 종료. 
7. 실패(success)가 H-A-N-G-M-A-N을 완료하면(6회) '게임 성공'으로 종료. 
(RETURN: score: 게임 점수 = (11 - 시도회수) * n차.)
FUNCTION: retry: 1. 재시작 여부를 물음. 2. input이 'y' 또는 'n'일 경우만 종료. 3. 그외 경우 다시 재시작 여부를 물음. RETURN: (1: yes 0: no)

프로그램의 변수

*word: char 포인터, input과 비교할 단어
*try: 포인터, 현재까지 시도 회수
input[]: 배열, 위 두개 포함

try: 게임 시도 횟수, 0으로 초기화한 후 시작.
widx: 랜덤하게 뽑을 단어의 index 순서 관련
*word: 포인터, Words에서 word랜덤 선택

*hangman: 포인터, “HANGMAN”
fail: 패배, 0으로 초기화한 후 시작
success: 승리, 0으로 초기화한 후 시작
score: 점수(승리 횟수에 따라 정해짐), 0으로 초기화한 후 시작
try: 단어를 맞출 때까지 시도 횟수, 0으로 초기화한 후 시작
n: 단어의 순서를 표시하기 위함
i: 매개 변수

yn: char형 변수, 입력된 문자(Y/N)에 따라 동작 달리하게 함
5. 프로그램의 기타 인수
<string.h>: c 형식 문자열 처리
<stdlib.h>: 문자열 변환, 의사 난수 생성, 동적 메모리 관리 
<time.h>: 시간 관련 함수
strcmp: string compare 두개의 문자열이 같은 지 검사
rand: 난수 생성
strlen: string length 문자열의 길이 반환
srand: 호출 받는 인자 기반으로 난수 초기화
“dict.h”: dictionary 헤더 파일, 단어(Words)가 위치한 파일, 단어사전. *Words[][2]의 배열로 단어, 단어 의미를 저장한다.
	Int 줄의 수 = (단어의 수 * 2) / ((byte = 4) * 2);
